GIT VS SVN 
1、GIT 是分布式管理仓库的，而SVN是集中式管理仓库的；
    （1）GIT仓库在更新后，每台机子上的代码都是完整的，可以在不联网时，查看日志、提交代码等；
    （2）GIT在提交时，会进行自动合并，如果修改相同文件相同代码，则提示合并，而SVN在这时会直接报错；
2、GIT把内容按元数据方式存储，而SVN是按文件
3、分支（Branch）在SVN，分支是一个完整的目录。且这个目录拥有完整的实际文件。如果工作成员想要开啟新的分支，那将会影响“全世界”！每个人都会拥有和你一样的分支。如果你的分支是用来进行破坏工作（安检测试），那将会像传染病一样,你改一个分支，还得让其他人重新切分支重新下载。而 Git，每个工作成员可以任意在自己的本地版本库开啟无限个分支。
3、GIT 的内筒完整性由于SVN
    GIT的内容存储使用的是SHA-1哈希算法。这能确保代码内容的完整性，确保在遇到磁盘故障和网络问题时降低对版本库的破坏。这里有一个很好的关于GIT内容完整性的讨论 –http://stackoverflow.com/questions/964331/git-file-integrity